### Zusätzliche Anmerkungen zu den Datenmodellen
* Dem ModuleCourse werden die Eigenschaften **order** (Int), **compulsory** (Bool) und  **identifier** (Json -> String[] wird nicht unterstützt) hinzugefügt.
* * **order** nimmt die Reihenfolge der Lehrveranstaltungen mit auf. Haben zwei Lehrveranstaltungen die gleiche Reihenfolge kann man zwischen diesen beiden Veranstaltungen wählen (d.h. eine von beiden muss besucht werden). Wenn bspw. drei Modul-LVs die order 1, 1, 2 haben, dann kann zwischen den ersten beiden gewählt und die zweit belegt werden.
* * **compulsory** legt fest, ob eine ModulLehrveranstaltung für das Absolvieren des Moduls zwingend belegt werden muss. 
* * **identifier** speichert zusätzlich einen eindeutigen Suchterm(e), mit dem die Zuordnung von ModulLehrveranstaltung zu UnivIS-Lehrveranstaltung einfach sichergestellt werden kann. Je nach Fachgebiet können hier unterschiedliche Daten angegeben werden, z.B. in der Informatik Modulkürzel (wie z.B. MI-WebT-B) oder im Lehramt die Modulhandbuchnummern (z.B. LAMOD-01-01-003a). Diese Terme sollen im Frontend die Suche nach passenden Lehrveranstaltungen vereinfachen.
* Modulabhängigkeiten werden nicht über Ids aufgelöst. Theoretisch implementierbar über eine N:M Selbstreferenz innerhalb der Modultabelle siehe (Prisma Doku - Follower und Following)[https://www.prisma.io/docs/concepts/components/prisma-schema/relations/self-relations#many-to-many-self-relations] --> derzeit auch implementiert, aber nicht genutzt. Hat aber den Nachteil, dass Module, die noch nicht angelegt sind nicht referenziert werden. Stattdessen lieber "statisch" an dem jeweiligen Modul definieren. Es bleibt implementiert, wir nutzen aber vorübergehend nur die "statische" Selbstreferenz, da dadurch keine Daten verloren gehen!